EPISODIO 5
-Es el KCSI. ¿Alguien murió?
-Mira allá.
-¿En realidad?
-Dios mio.
-Me pregunto qué pasó.
-Tengo miedo.
Tienes que estar bromeando.
¿Qué tan loco hay que estar para hacer esto?
Hace tres años, hubo un asesino.
que mató a alguien de la misma manera
y luego desapareció.
Debe ser Choi Yeong-seop.
¿Choi Yeong-seop?
¿ El bastardo que asesinó a un fiscal
y desapareció?
Sí.
Si encuentra algo de ADN en el cuerpo,
compruebe si coincide con el
de Choi Yeong-seop,
que mató al fiscal Han hace tres años.
Sí, señora.
Dios, esto es una locura.
Por favor, hazte a un lado.
911 RESCATE DE EMERGENCIA
Cielos.
¿Podría ser Gopuri otra vez?
Bien…
Este es el mismo MO que hace tres años.
Salvo por una cosa.
Pero ¿por qué tiró el cuerpo
en la cloaca de todos los lugares?
Quiero decir, sería mucho más fácil enterrarlo
en una colina en alguna parte.
Probablemente estaba guardando
el cuerpo allí temporalmente.
No tuvo tiempo de esconder el cuerpo.
o no tenía intención de hacerlo.
De cualquier manera, debe haber planeado
regresar para recuperarlo.
¿Qué? ¿En serio?
Quizás…
nos está mirando desde algún lugar incluso ahora.
¿En serio?
¿Dónde? ¿Aquí? ¿Ahí?
Bajemos.
Bueno.
Necesito averiguar algo.
A ver si hay algo sospechoso
por aquí.
-De acuerdo.
-Está bien.
Sr. Chamán. ¿Ves algo?
Trae desgracia si
abres la boca en asuntos como este.
Vamos.
Sí. No deberías decir algo
si no puedes asumir la responsabilidad.
soy muy responsable
pero no quiero que la gente piense
que estoy jugando a ser un héroe.
Pero aun así, tienes que
decirnos algo.
Si te llega algo más tarde,
Le agradecería que se pusiera en contacto con nosotros.
Adiós entonces.
Debes tener frío.
¿Alguno de ustedes...
¿alguna vez has visto a este hombre?
Podría haber tenido
un peinado o un atuendo diferente.
Está bien.
Te darán comida y ropa nueva
cuando llegues a la estación.
Correcto. Gracias.
Recopile las imágenes de las cámaras de seguridad de la zona
a partir de la madrugada de ayer.
-y buscar vehículos sospechosos.
-Sí, señora.
Este tipo aparece cada diez minutos
en el mismo lugar.
Busque una furgoneta negra que pasó por esta zona
ayer a eso de las 4:30 a. m.
Bien…
VEHÍCULO ROBADO
Pero el auto ha sido reportado como robado.
PLACA 70H 2163 DENUNCIADA ROBADA
EL 26 DE MARZO DE 2002
Alguien lo alquiló usando una identidad robada.
¿Puedes encontrar quién era?
Lo intentaré, pero no te hagas ilusiones.
Será mejor que me lo des ahora mismo
a menos que quieras que te arresten.
por destruir pruebas.
Oh, ¿la cámara del tablero?
Pero la dueña me lo dio ella misma.
¿Cuenta esto como destrucción de pruebas?
Es tu especialidad.
Manipular pruebas y destruirlas.
Bueno, ¿no crees
que eres demasiado gruñón y grosero?
Si continúas así,
Tendré que tomar medidas.
Es decir, cooperar con usted.
Cooperación.
Estoy ocupado, así que me iré entonces.
Una persona puede ser arrestada
sin orden judicial
cuando se sospeche
que podrían destruir cualquier prueba.
Cualquiera que intencionalmente oculte evidencia
puede recibir una multa de hasta siete millones de wones
o una sentencia de hasta cinco años de cárcel.
Lo sabes, ¿no?
-Darle.
-¿Qué?
-¿Dónde lo escondiste? Dame.
-Esto es acoso sexual.
- ¡No me toques!
-¿Dónde lo escondiste?
Dios mío, ¿qué está pasando aquí? Vamos a ver.
Bajo la farola. A mis nueve.
He detectado a un individuo sospechoso.
Aquí.
Vamos a llamarlo incluso y poner fin
a este desagradable, ¿de acuerdo?
Realmente estoy ocupado, así que adiós.
¿Hasta dónde va a llegar?
Dios, podría simplemente...
Ojalá pudiera ir a por él.
Oye. Tienes que mantener una distancia.
-Lo estás siguiendo, no arrestándolo.
-¿Qué?
No sabemos si es el autor intelectual
o simplemente un accesorio.
¿Qué pasa si es un accesorio
como Choi Yeong-seop?
Debemos esperar hasta que aparezca Gopuri.
No podemos perderlo de nuevo.
-Yo lo sé también.
-Actúa como tal, entonces.
-¿Tienes una imagen en su rostro?
-Todavía no.
Pero se está moviendo hacia
la carretera principal, así que espera.
Oye. ¿Qué estás haciendo?
¿Qué? Dijiste que lo estábamos siguiendo,
no arrestándolo.
¿Pero por qué mi cara está en tu axila?
Es asqueroso.
Pide disculpas a mi axila ahora mismo.
¿Me acabas de escupir?
Dios.
Sí, detective Na.
Señora. Encontramos un vehículo sospechoso.
Solo dos autos estaban estacionados
junto a las alcantarillas ayer,
un vehículo de reparto y una furgoneta negra.
Confirmamos la
identificación del conductor del vehículo de entrega. La furgoneta es un vehículo robado.
El coche se alquiló con una identificación falsa,
así que rastreé el número
que usó para alquilar el auto,
y resultó
que ahora mismo está cerca de la escena del crimen.
Comprueba si la furgoneta también está por aquí.
Y rastrea la ubicación del teléfono
y hazme saber dónde está. Apuro.
Pero dijeron que tenemos que
esperar a que haga una llamada .
para obtener su ubicación precisa.
Está en movimiento otra vez.
Parece que está a punto de llamar a alguien.
¿Qué?
¿A donde debería ir?
¡Choi Yeong-seop!
CHOI YEONG-SEOP
-¡Te enviaré la captura de pantalla!
-¿Qué?
Déjame ver.
Dios mio.
-Tenemos que atraparlo.
-Apuro.
Choi Yeong Seop…
Localizamos al sospechoso.
Estoy en camino ahora,
así que mantenme informado sobre su ubicación.
Bueno. Nosotros también estamos en camino.
-¿A dónde va ella?
-¿Cuándo deberíamos ir a saludar?
¿Qué?
¡De esta manera!
¿La policía ya lo encontró?
Debe ser ese detective gruñón.
Maldita sea.
Este es el chamán Nam Han-jun de Minamdang.
-Sr. ¿Chamán?
-No puedes atrapar a tu sospechoso ahora. Esperar.
¿Cómo sabías que estábamos haciendo eso?
Sr. Nam. Colgar el teléfono.
Choi Yeong-seop no es el verdadero culpable.
¿Choi Yeong-seop hizo esto?
Ocultar.
Está siendo utilizado por el verdadero culpable.
Pronto conocerá al culpable,
así que espera ese momento.
¿Qué? ¡Ese es Choi Yeong-seop!
¿Ah, de verdad?
Maldición. deberíamos ir
¡Maldición!
¡Oye!
¡Cosiguele!
¡Alto ahí!
-¡Oye!
-Dios mio.
Dios mio. Él es tan rápido.
¡Deja de estorbar y perderte!
¡Eres el que debería perderse!
Hey, espera.
-De esa manera.
-De acuerdo.
¡Alto ahí!
-Maldición.
-¡Oye, atrápalo! ¡Apuro!
-Hola, Su-cheol. De esta manera.
-¡De ​​acuerdo!
¡Deténgase!
-Oh, no!
-Crap.
Sr. Choi, despierte. Sr. Choi!
Todavía está vivo.
Ha habido un accidente de coche.
Estoy en 170 Yeonhoe-ro, Daeun-gu.
Sí. La víctima está inconsciente.
Sí. Está sangrando por la cabeza.
SERVICIO DE FISCALÍA
Eso se ve bien.
-Aquí tiene, señor.
-Gracias.
Gracias.
Bien, señor. ¿Qué pasó
con esa mujer con la que te tendieron una trampa?
Oh, ella.
Me sentí mal por perder nuestra cita anterior.
Así que le ofrecí una comida el fin de semana
y dijo que estaba bien.
Señor, nunca
se casará a este ritmo.
-¿Qué?
-Me preguntan las numerosas mujeres que trabajan aquí
por qué el Sr. Cha no tiene citas.
No tienes novia por una razón.
¿Hice algo mal?
Eres educado y tienes una gran familia.
Además, eres guapo
y tienes una gran figura.
Eres un barco de ensueño para todas las mujeres aquí.
Pero nada de eso realmente importa.
Se ha corrido la voz
sobre lo obsesivo que eres,
y sólo con delincuentes. Dios.
Señor.
Cuando las mujeres te dicen que están bien,
significa que las cosas no están bien en absoluto.
Cuando dicen que no les importa,
significa que les importa mucho.
Cuando dicen que quieren estar solos,
significa que realmente
quieren que estés a su lado.
Ah, claro.
Correcto, eso es bastante complicado.
Averiguar qué
traman los delincuentes podría ser más fácil.
Perdóneme.
Sí, inspector Han.
Es bueno saber de usted de nuevo tan pronto.
¿Inspector Han?
Señor.
El hombre que mató a mi hermano...
Finalmente lo atrapé.
¿En serio? ¿Encontraste a Choi Yeong-seop?
Sí. Tengo que asegurar la evidencia
y hacer que confiese,
pero estoy tan feliz de haberlo conseguido.
Vaya. Estoy tan contento de escuchar eso.
Pero no creo que
Choi Yeong-seop lo haya hecho solo.
Alguien lo golpeó con un auto y salió corriendo,
tratando de matarlo.
Asi que…
¿Choi Yeong-seop tiene un cómplice?
debe ser…
Inspector Han.
¿Estás bien?
Sí.
no estoy herido
No.
Me refiero a tus sentimientos.
¿Te sientes bien?
Oh bien…
¿Inspector Han?
Estoy bien.
Te llamaré
tan pronto como las cosas se calmen.
¿Encontraron a Choi Yeong-seop?
Es el asesino en serie
que asesinó al fiscal Han, ¿verdad?
Estaré fuera por un momento.
¿Qué? ¿A dónde vas?
Dijiste que cuando las mujeres
dicen que están bien, en realidad no lo están.
¿De qué está hablando?
¿Cómo está Choi Yeong-seop?
Todavía está en cirugía,
y no están seguros de si lo logrará.
¿Qué hay de su teléfono? ¿Lo encontraste?
No todavía.
Si lo abandonó mientras
huía, pronto lo encontraremos.
Pedí ampliar el perímetro de búsqueda,
así que démosle tiempo.
Espere, señor.
¿Qué?
Me pregunto cuál es su contraseña.
Dios, ¿estás bromeando?
Quiero decir, la policía está justo ahí.
Esta es evidencia robada.
No lo saques.
Si te atrapan, estarás jodido.
Aunque no me atraparon.
¡Guarda eso ahora mismo!
Ustedes dos.
-¿Crees que lo vieron?
-Estamos jodidos.
Vamos.
Parece que tienes una idea equivocada
sobre algo.
Te dije que no interfirieras.
¿Vas a asumir la responsabilidad
si muere Choi Yeong-seop?
Esperar.
El accidente no fue culpa mía, ¿verdad?
Si no lo hubieras perseguido así,
-Esto no hubiera pasado.
-Correcto.
-¡El verdadero culpable lo estaba usando!
Puede haber un cómplice,
pero eso no cambia el hecho de
que cometió un crimen hace tres años.
Así que deja de interrumpir la investigación
y vete a casa.
¿Por qué crees que
Choi Yeong-seop fue quien lo hizo?
Si lo dejaras correr, ya tendríamos
al verdadero culpable, maldita sea.
Correcto.
no lo hiciste...
¿Dejaste correr a Choi Yeong-seop,
sabiendo que lo hizo?
¡ Porque el que lo atropelló
es el verdadero culpable!
-Dejaste escapar a un criminal…
-¿Qué?
…para encubrir su propio error?
¡Dios mío, señor chamán! Dios, señor.
Señor, despierte.
¿Estás seguro de que no encontró el teléfono?
Dios mío, Sr. Chamán. Oh, no…
Sra. Han, ¿qué cree que está haciendo?
Encontró al criminal antes que nosotros
y lo siguió .
y lo dejó escapar
sabiendo que era Choi Yeong-seop.
Dejó correr a Choi Yeong-sup,
sabiendo muy bien quién era .
y lo que hizo.
Vamos. Eso fue porque estaba tratando
de ayudarnos a atrapar al verdadero culpable.
¡Ayúdanos, pie mío!
Déjame preguntarte, ¿por qué diablos crees que
Choi Yeong-seop no es el verdadero culpable?
-Levántate--
-Oye.
-Cielos. ¿Qué tengo que hacer?
-Ha entrado en shock. Vamos.
Oye, encontré el auto
que atropelló a Choi Yeong-seop.
¿Qué?
-Solo déjalo pasar.
-Será mejor que llegues antes que la policía.
Dios mio.
Cielos.
Oh, no, Sr. Chamán…
Encontró la furgoneta que lo atropelló.
-Salgamos con la mayor naturalidad posible.
-¡De ​​acuerdo!
Dios mío, Sr. Chamán.
Sr. Chamán.
Te golpeó en la mejilla izquierda,
entonces ¿por qué te aferras a la derecha?
Debe haber sido golpeado tan fuerte
que perdió el sentido.
-Tal vez tenga una conmoción cerebral. ¿Estás bien?
-Duele.
¿Dónde está el médico?
Bien, tenemos que ir a ver al médico.
-Vamos a casa.
-Está bien, vamos a casa.
No habría aguantado eso
si no fuera por la investigación.
Le habría dado
un terrible recuerdo para que se lo llevara.
Por favor.
Mira el estado en el que te encuentras.
Tu mejilla está toda roja.
¿Está hinchado?
Es rojo, maldita sea.
El detective Gruñón lo está arruinando todo.
¡Oye!
-Dios, ¿qué pasa?
-¡Dios mío!
¿Llegó primero la policía?
No!
Oh Dios.
Es mucho peor que eso.
Viene el diácono Kim.
-¿Viene mamá?
-¿Por qué sin embargo?
¡No sé!
De todos modos, ella está en el metro.
Estará aquí en 30 minutos.
Dios.
Oye, tenemos que
llegar antes que la policía.
Iremos al túnel.
Trate de cuidar la situación.
¡No me mientas!
Sabía que harías eso,
por eso envié a Na-dan.
Estará allí pronto,
así que ven y cuida a mamá.
¿Qué? ¿Por día?
Me preocupa que lo atrapen
haciendo alguna tontería.
Le dije enfáticamente que
no se llevara sus inventos,
¡ así que deja de preocuparte
y trae tu trasero aquí ahora mismo!
Si no lo haces, yo...
Le contaré todo.
¿Debería dar marcha atrás?
-Hazlo. Maldita sea.
-De acuerdo.
Mamá se va de la estación de metro.
Ella viene, ella es...
Ella está fuera ahora.
Correcto…
Está entrando en el callejón
donde está nuestro café.
Ella está allí ahora.
LA SANTA BIBLIA
Dios mío.
¡Tenemos que darnos prisa!
¿Mirarías eso?
El café está repleto de tus fans.
-Oye, date prisa.
-Voy lo más rápido que puedo.
Tenemos que parar esto.
Tienes que detenerla.
¡Detenla a toda costa!
¡Malditos imbéciles!
¿Qué carajo te pasa?
Mamá.
-¿Qué he hecho?
-Perdí el control allí.
-¡Hola!
-Sra. Kim!
¡Sorpresa!
Tienes la boca bastante sucia.
Deberías haber llamado si ibas a venir
para que pudiera recogerte.
Iba a ir a casa
después de pasar el rato con mis amigos.
Pero dijeron que irían a ver
a un chamán cuando fueran diáconos de la iglesia.
-¿Qué?
-Así que les di un pedazo de mi mente.
-Bien por usted.
¿Diácono mayor Kim?
Ibas a ver a un chamán.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Y usted? Qué estás haciendo aquí
después de regañarnos por idolatría?
Estoy aquí para ver a mi hijo.
Mi hijo dirige Café Minamdang.
Minamdang?
-Ahí es donde está el chamán.
-Sí.
¿Un chamán?
Creo que ha habido un malentendido.
Sí, claro, ha habido
un gran malentendido.
¿Correcto?
Mi hijo es cristiano.
¿Qué quieres decir con un chamán?
Este lugar lo es.
150 Yonghae-ro, Café Minamdang.
"Gracias por su reserva."
Hijo, esa es la dirección correcta.
¿Que esta pasando?
Bueno eso es…
De ninguna manera. No por favor…
-¡Señora!
-¡Se acabó el tiempo!
Su-cheol.
-Sí.
-Dejemos de mentir.
-De acuerdo.
-Vamos a contarle todo.
Está bien.
Mamá. Lo siento por haberte mentido.
La verdad es…
Su-cheol es un chamán.
Su-cheol?
¿Su-cheol se convirtió en chamán?
Sí, eso es correcto.
Así es.
Su-cheol, Dios mío...
Señora, ¿qué hago?
Hijo de puta.
Su-cheol!
Su-cheol.
Oh Dios.
-Ma'am…
-Su-cheol…
Oh Dios mío. Muchas gracias.
Eres tan bonita.
Gracias.
¿A dónde vas? ¿Estás loco?
No puedo. Sabes que no puedo mentir.
Sí tu puedes. Vamos.
Piensa en todos los años
que has pasado conmigo.
Kong Su Cheol, puedes hacerlo.
Sí tu puedes.
Sólo dile la verdad.
¡Solo dile por qué estás haciendo esto!
-De acuerdo. Vamos a contarle todo.
-Sí.
Le diremos que mentí
acerca de que te convertiste en chamán.
y que en realidad soy el chamán.
Y fui encarcelado injustamente,
y el verdadero culpable resulta ser
el asesino en serie que mató a mi amigo.
Vamos a contarle todo.
Gracia divina. No creo que pueda.
Kong Su Cheol. Puedes hacerlo. ¿De acuerdo?
Solo enfócate en lo que te decimos.
No, no puedo. Estoy demasiado nervioso.
Vamos.
¡Sabes que tengo hipo cuando miento!
Entonces toma un caramelo.
Eso detendrá el hipo.
Ha sido científicamente probado.
¿En serio?
-Creo que sí.
-Crees"?
Voy a buscar a mamá.
Mamá.
Venga.
Cielos.
El que hace la pregunta
debe sentarse aquí en el medio.
-Dios mio.
-Bueno.
Esto es maravilloso.
Está bien. Ahí viene.
Obtuvo sus poderes del espíritu de un niño.
-Ya veo.
-Un niño…
No. Su-cheol no quiere hacer nada.
Espíritu, señor? Bien…
¿Por qué no hablamos con esta señora?
y pedirle que te traiga algunos dulces sabrosos?
-Así es.
-Ella te traerá dulces.
Ella es demasiado avara. Ella no me comprará dulces.
Eres tan implacable al respecto. ¿Te lo
vas a llevar todo a la tumba?
Cielos. Suena como mi marido.
ELLA NO GASTO DINERO
EN ALIMENTOS O ROPA
PARA INVERTIR EN UN FONDO CON AMIGOS
Tenía un fondo que mantuvo
con sus amigos durante dos años,
pero uno de ellos se escapó con el dinero.
Aunque no creo que ella sea
la única víctima.
¿Cómo se atreve a irse con
su ganado con tanto esfuerzo?
¡Consíguelo!
Su-cheol está asustado.
Por eso no puedes confiar en nadie.
Damas malas así
debe recibir owis.
Dios, señor. Eres tan bueno.
¿Dónde puedo encontrar a ese ladrón?
Creo que estoy teniendo diabetes.
No te preocupes. Mi hermano mayor aquí
se encargará de todo.
¿Correcto?
¿Hermano mayor?
Correcto.
Bueno, ya que el espíritu es todavía un niño
así que me está pidiendo
que le dé asesoría legal.
-¿Puedo?
-Sí bien.
Correcto, señora. Primero, debes dejar de
trabajar en el restaurante en secreto .
y cuéntale a tu esposo lo que pasó.
Luego, reúna a todos los
que fueron estafados con su dinero,
calcular la suma exacta que robó,
y demanda a tu amigo por fraude.
Tienes una probabilidad ligeramente mayor
de conseguirla de esa manera.
Como sabe, los casos de fraude son todos...
Lo encontré. Me acercaré.
Actúa con naturalidad y pasa junto al coche
para ver si hay alguien.
Está vacío.
Ponte los guantes, echa un vistazo a
lo que hay dentro del coche y cuéntamelo.
¿Qué?
Sólo un montón de basura.
¿Hay permisos de estacionamiento o recibos?
Echa un vistazo a la guantera.
No hay mucho aquí.
Date prisa, la policía ya casi llega.
Incluso falta la dashcam.
¿Qué pasa con el GPS?
Tampoco las llaves del coche.
Ya casi están.
¡No importa, solo corre!
¿Qué? Dios.
DETECTIVE
Echa un vistazo a la parte delantera del coche.
-No veo nada.
-¿En realidad?
Esperar. ¿Qué es esto?
Dios, lo sabía.
Sí, señora. Encontramos el auto,
pero el conductor se ha ido
y el vehículo ha sido abandonado.
Y encontramos una mancha de sangre en el maletero.
Háganle una prueba de ADN
y díganles que es urgente.
¿Y el sospechoso?
El área realmente no tiene
cámaras de seguridad,
por lo que no será fácil identificarlo de inmediato.
Pero repasaremos todo lo que podamos encontrar.
Bueno. Gracias, detective Kim.
ÁREA RESTRINGIDA
Señor, tengo que irme.
Encontraron la camioneta del sospechoso
y había una mancha de sangre en el maletero.
Ya veo. Si coincide con la sangre
que encontramos en las alcantarillas,
eso facilitará el caso.
Bueno, ¿y tú entonces?
Bueno, yo también volveré a trabajar.
luego regrese cuando el Sr. Choi
recupere la conciencia.
Haremos que confiese juntos.
Correcto.
Cuando Choi Yeong-seop se despierta,
Podré saber
por qué murió mi hermano, ¿verdad?
Estoy seguro de que lo haras.
-Eso salió bien.
-¿Yo se, verdad?
-Él lo sabía todo.
-Correcto.
CAFÉ MINAMDANG
Está bien.
Jesús puede curarte si le rezas.
Sí, señora. Yo haré eso.
Ustedes dos también oren por Su-cheol.
Cuando Moisés abrió el Mar Rojo...
Aaron no dejaba de orar junto a él.
Ese es mi hijo.
Mamá.
-Yo también quiero un abrazo.
-Oye, te lavas el pelo primero.
Incluso con el amor de una madre,
no soporto el olor de tu cabello.
Te quiero mucho, hija mía.
Yo también te amo.
Dios, será mejor que te laves las manos también.
-Me iré entonces.
-Ten un viaje seguro a casa.
Espíritu infantil, señor. Hasta luego.
¡Llama con anticipación la próxima vez que vengas!
Bueno.
Señor. ¡Nom! Su-cheol! ¡Hye-jun!
Todo el mundo es así la primera vez.
- "¡No quiero!"
-¿Que esta pasando?
Déjalo en paz.
Tenemos soju y makgeolli.
Tenía un pequeño y agradable pub instalado aquí.
Su paladar es bastante consistente.
Deberíamos buscar a un hombre
que compraba estos chips a diario...
Como si.
Dios mío, me asustaste.
Míralo, tratando de salvar su propio cuello.
Dios mio.
No podemos atrapar a Gopuri si todos nos enfermamos.
RECIBO, LA CRUZ ROJA
JEONGUIRO 1BEON-GIL, ILSAN
Esperar.
Esta dirección es los barrios bajos.
¿Podría ser esta la dirección de Gopuri?
Gopuri simplemente lo tiró
o lo dejó allí a propósito.
¡Es una pista!
Lo hice bien, ¿verdad? ¿No es así?
¿Me pueden pagar mis gastos de viaje?
Está bien.
¿En serio?
Vamos, señor.
Tienes que incluir el pago por peligrosidad.
Conoces tus derechos.
Estoy tan contenta de que te hayas vuelto tan inteligente.
Debe ser porque eres mi protegida.
-¿Qué?
¿Qué pasa con ustedes dos?
No importa. Tenemos que llegar
antes que Gruñón, así que apresurémonos.
No. Tengo que saber
por qué me mirabas así.
¿Realmente quieres saber?
¡Hye-jun no quiere decírtelo!
¿Está enferma?
Esto es tan humillante.
ESTACIÓN DE POLICÍA DE DAEUN
¿Comenzamos la sesión informativa?
Bueno, el ADN encontrado en el auto coincidía con el de
Choi Yeong-seop.
Y la mancha de sangre pertenece a la víctima
que encontramos en las alcantarillas.
¿ No se ha encontrado ADN
aparte de esos dos?
No.
Pero el análisis de la tela
que cubre a la víctima
mostró rastros de tinte, así como sangre.
-¿Teñir?
-Sí.
¿Y el análisis?
-Gwang-tae.
-Correcto.
Dijeron que era un tinte común
y que no será fácil de rastrear,
pero les pedí que hicieran un
análisis detallado por si acaso.
Envié el ADN
de la víctima al centro de datos,
donde trabaja la prima de la hermana de mi amigo.
Así que pude obtener los resultados temprano...
Todavía no ha habido una coincidencia.
Vamos.
Si es un fugitivo y
no se ha denunciado su desaparición,
no seríamos capaces
de identificarlos usando su ADN.
Perdimos al cómplice,
así que tenemos que averiguar quién era la víctima.
Eso no es bueno.
El Sr. Choi y el conductor que se dio a la fuga...
Ahora los consideraré cómplices
y los investigaré.
¿Cómo puedes estar seguro de que lo fueron?
Habríamos tenido el ADN
de la persona que golpeó a Choi Yeong-seop
a menos que alguien lo elimine a propósito.
No encontramos nada.
Correcto.
Así que dejaron el ADN de Choi Yeong-seop
para incriminarlo.
Entonces tenemos que estar abiertos a la posibilidad
de que él sea el principal culpable.
El Sr. Shaman dijo que
el verdadero culpable todavía anda por ahí.
Correcto.
Ese fiscal hace tres años
debe haber tenido una razón
para dejar ir a Choi Yeong-seop.
Por eso fue asesinado.
De la mano de Choi Yeong-seop,
a quien él mismo soltó.
FISCAL CHA DO-WON
Sí, señor.
Me reuniré contigo.
Envíame la ubicación de inmediato.
Sí.
El fiscal Cha dice
que encontró la residencia de Choi Yeong-seop,
así que iré a comprobarlo
y te llamaré después.
-Adiós.
Tengo un mal presentimiento.
¿Acerca de?
Ese celular…
¿Y si terminamos en la cárcel?
No puedo creer que acabas de decir eso.
Sabes que he estado en uno.
¿Por qué crees que me aferré a este teléfono
y dejé que me golpeara así?
Es muy probable que la
última persona con la que habló Choi Yeong-seop sea Gopuri.
¿Fuiste golpeado por la Sra. Han?
No, no lo hice.
Dejé que me golpeara
por el celular.
Dios, así sucedió.
Gran trabajo. Felicidades.
Ese cumplido no era para mí, ¿verdad?
-Apuesto a que es la Sra. Han.
-Bingo.
Será mejor que ustedes dos tengan cuidado.
Aquí. De esta manera.
Ya casi llegas. Solo otro bloque.
Ponte estos.
Maldición.
Dios.
¿Qué? Ella es bonita.
Sin embargo , no creo que esta sea
la hija de Choi Yeong-seop.
Probablemente sea la víctima
que encontramos en las alcantarillas.
¿Qué?
¿Entonces fue él quien lo hizo?
Esos no son suyos.
¿Entonces Gopuri los puso aquí?
Sí. Porque a diferencia de Choi Yeong-seop,
Gopuri no puede soportar que las cosas estén desordenadas.
Que espeluznante.
Él es como tú.
Estoy seguro de que hay una pista aquí en alguna parte.
Buenas noticias. Choi Yeong-seop está consciente.
Y la mala noticia es...
Tienes que darte prisa.
El detective Gruñón acaba de llegar.
¿Qué estás haciendo ahí? ¡Vamos!
Creo que está por ahí.
Estará allí en cinco minutos.
Su-cheol, si fueras Choi Yeong-seop,
-¿Cuál crees que sería tu contraseña?
-¡Vamos!
¡Eso no es importante ahora!
¿No habría pensado que era injusto
vivir en la miseria?
Tienes tres minutos.
¿Estas loco? Lo que estás haciendo aquí
parece sospechoso incluso a mis ojos.
Entonces, ¿qué pensaría un detective?
Te encontrarán muy sospechoso.
Lo que mantiene
a Choi Yeong-seop en marcha...
Su…
-Vamos.
-Solo un minuto.
CENTRO PARA NIÑOS DESAPARECIDOS
Me estás volviendo loco aquí.
Sal, ahora.
¡Yo dije espera! Maldición.
Vamos.
Tranquilizarse.
-¡Dios mio!
-Caramba.
Dios, mira lo que acabas de hacer.
¡Esa fue mi última taza!
Lo siento señor.
Entiendo que estés molesto,
pero el alcohol es un carcinógeno del Grupo Uno
y es una sustancia fatal
-Eso podría conducir a un prematuro--
-¡No me trates con condescendencia!
-Lo siento señor.
-Señor, por favor cálmese.
-Pagaré por tu soju.
-¿Qué?
No tengo efectivo.
-¿Me estás tomando el pelo?
-Señor, lo tengo.
Aquí tienes.
Maldición.
Dios mio…
Lo siento.
Es muy enérgico para su edad.
- ¿Entramos?
-De acuerdo.
¿Cuándo son los cumpleaños de su hija y su esposa?
Dame un minuto.
10 de junio y 9 de noviembre.
NUNCA VOLVERÉ A SOLTAR.
SIEMPRE TE PROTEGERÉ.
Lo entendiste. ¿Cuál era el código de acceso?
La fecha en que mataron al violador de su hija,
Do Jun-ha.
-Eso asusta.
-Su número es 01012344131.
Nos vamos al hospital.
Obtenga el registro de llamadas
y la ubicación de ese número.
Y averigüe dónde ha estado recientemente.
¿Qué?
Creo que encontramos pruebas de
que Choi Yeong-seop fue el verdadero culpable.
Estoy aún más seguro
de que él era solo un accesorio.
¿Qué es? ¿La conoces?
Es Kang Eun-hye,
la chica que desapareció hace un mes.
Después…
El cuerpo encontrado en las alcantarillas es…
Maldición.
Debería haberlo investigado mejor.
No es tu culpa. No te culpes.
Revisé el registro de acceso de la estación base.
Choi Yeong-seop estuvo en Hancheon
y solo llegué a la estación de Seúl
alrededor de las 9 pm ayer.
Luego se mudó a Yeonhoe-dong
alrededor de las diez.
Diez…
Fue entonces cuando me humillaron.
Así que estuvo en el campo todo este tiempo.
y llegó a Seúl
el día que se encontró el cuerpo.
Tal vez el verdadero culpable le pidió
que viniera a ayudar a deshacerse del cuerpo.
Eso es posible.
De todos modos, tenemos que encontrar
quién lo llamó a la escena del crimen.
Correcto.
¿Con quién habló Choi Yeong-seop
por teléfono por última vez? ¿Puedes averiguar?
Creo que es un teléfono desechable,
-pero lo investigaré. Adiós.
-Adiós.
Bueno, esto es un enigma.
Señor, ¿sabe dónde está ahora mismo?
Tomaremos uno cada uno.
¿Qué?
Usa tu cabeza, no tu cuerpo.
Bueno.
Tu cabeza.
Lo sé. Te oí.
No quieres que pelee, ¿verdad?
-Usa la cabeza, ¿de acuerdo?
-Sí lo tengo.
Dios mio. Bueno, hola.
-Vamos.
-De acuerdo.
Yo también
Usar mi cabeza a veces.
¿Qué? ¿Qué es esto?
Jeje, que pedazo de mierda.
¿En serio?
¿Qué diablos hiciste para
que se cayera el parachoques?
Estoy en camino.
Necesito ocuparme de algo.
Oye, tráeme una taza de café
cuando vuelvas.
Yemen Mocha Mattari.
Hazlo preparado por goteo.
No puedo creer que hayas dicho eso
cuando te ves así.
Supongo que la policía joven en estos días
solo dice sus pensamientos en voz alta.
Hasta luego, señor.
¿Cómo le hago entrar en razón?
"Yemen Mocha Mattari".
Ese es un gran café.
Sr. Chamán. ¿Qué estás haciendo aquí?
¿Conoces el espíritu que acecha a
la División Siete de Investigación de Delitos Mayores?
-¿Sí?
-Creo que te está siguiendo.
¿Estoy siendo perseguido?
Sí.
Últimamente has tenido una serie de desgracias.
-Correcto.
-Eras el mejor,
Entonces, ¿cómo terminaste así?
Estabas encubriendo
el error de tu oficial subalterno
y fue degradado.
¿Qué? Cómo lo supiste?
Fue transferido a la Estación Daeun
hace seis meses,
y no ha pillado a nadie desde entonces
porque no le dan ningún caso.
Sus superiores deben tenerlo en contra.
Creo que solo están esperando
a que renuncie.
Estoy sintiendo un aura ominosa.
Está muy enojado.
Tienes un espíritu maligno acechándote.
¡Uno muy desagradable en eso!
¿Un espíritu maligno?
Espíritu maligno…
¿Que acabas de decir?
¿Es eso así?
Ya veo. Así fue hace seis meses.
¿Hace seis meses?
Algo pasó
hace seis meses, ¿no?
¿Hay un fantasma detrás de mí en este momento?
Sí.
¿No sientes un escalofrío detrás de ti?
¿Y no te despiertas
en medio de la noche?
ENCENDER AIRE ACONDICIONADO
Cue el aire frío!
Estás en peligro.
Hay dos de ellos,
el espíritu maligno y un espíritu
retenido por sus remordimientos.
¿Entonces qué debo hacer?
El espíritu maligno ha drenado tu energía,
haciendo más fácil que otros te persigan.
¿Qué hago, Sr. Chamán?
¿Necesitas preguntar?
Tienes que persuadirlos para que crucen.
¿Que más hay que hacer?
Entonces, ¿podrías persuadirlos
y enviarlos al más allá?
Son un poco peligrosos
para dejarlos ahí,
pero ¿cómo los persuadiré para que los despidan?
-Esperar.
-Deténgase. De todos modos, solo tienes 2.000 wones.
Cómo lo supiste?
No puedes despedir a
dos espíritus con solo 2000 wones.
Puedo usar mi tarjeta de crédito.
Espera, este es para tareas oficiales.
¿Por qué tengo
mi tarjeta de fidelización aquí? Increíble.
Bueno, es un chamán muy poderoso.
y vino a hablar con usted, Sr. Choi.
Un espíritu que fue asesinado
te está mirando, llorando.
Como si.
Me alegra verte
todavía con vida y coleando.
Esa debería ser suficiente energía
para que hables con los muertos.
Señor, permítame recordarle
que debe ser fácil con él
ya que esto va en contra de los protocolos.
Entiendo exactamente lo que quieres decir.
-Ahora vete.
-De acuerdo.
Puedes quedarte si quieres que
otro espíritu te persiga.
No, esta bien. Te dejaré solo.
Por favor, despídelos por mí. ¿De acuerdo?
Adiós.
Los muertos deben secarse las lágrimas y
superar su dolor para llegar al cielo,
pero sus lágrimas nunca cesan.
Si alguien está molesto, ese soy yo
y no un fantasma.
Correcto.
Por eso tu hija se preocupa tanto.
Déjate de tonterías.
Tu hija,
que se suicidó, me está diciendo
que no lo hiciste.
"Mi padre nunca mataría a alguien.
Ha sido incriminado".
"Lo vi. Mi padre está siendo utilizado".
Eso es lo que ella dijo.
Le prometiste
que nunca más la dejarías ir.
el día que se perdió
en el parque de diversiones.
Es…
¿Su-ji realmente está aquí?
Suji…
Lo siento.
Iba a matar a ese bastardo
y también me suicidaría,
pero le prometí
que pagaría cualquier precio
si mataba al bastardo por mí.
¿Le prometiste que pagarías un precio
por hacer que matara a alguien?
Lo siento mucho. Realmente soy.
Repararé el coche
y me aseguraré de que esté en perfectas condiciones.
Ese no es el problema.
¿Cómo voy a llegar al trabajo?
Así que estás preocupado por ir a trabajar.
Dios, no te preocupes.
Puedes usar ese coche
hasta que arreglen el tuyo.
¿Cómo es eso?
Señor…
Estaría feliz de.
Esperar. ¿No es el hombre
¿Quién estaba con el Sr. Nam?
¿Qué? No me digas que está aquí.
¿Qué?
Esperar. Esperar.
Deberías hablarlo. Usemos palabras.
¿Qué? Señora.
Me iré entonces.
Quería vengarme con mis propias manos,
pero resultó
El asesinato no es algo
que puedas hacer solo porque quieras.
Soy un idiota.
pero me dijo
él castigaría a Do Jun-ha por mí.
Le dije que haría cualquier cosa
por la muerte del bastardo.
Cuando abrí los ojos,
el bastardo estaba realmente muerto.
¿Quién fue la persona que te dijo eso?
yo nunca
llegar a ver su cara.
¿Es él
quien te llamó a las alcantarillas?
Realmente no puedo recordar su voz.
Tienes que. Si no puedes,
todos pensarán que eres un asesino.
Y eso entristecerá a su hija.
Su-ji lo entenderá.
Era la única forma de hacer justicia
al bastardo que mató a Su-ji.
El bastardo merecía morir.
Sin embargo, no tenías una razón para ir tras
el fiscal Han Jae-jeong.
¿El Sr. Nam
también está aquí en el hospital en este momento?
No está aquí para ver a
Choi Yeong-seop, ¿verdad?
De ninguna manera. ¿Choi Yeong-seop? Disparates.
¿Qué? ¡Esperar!
¡Ven aquí!
¿Por qué mató al fiscal Han?
¿Y la chica
que encontramos en las alcantarillas?
¿Qué te dijo ese hombre?
¿Te dijo
que ellos también merecían morir?
Si fue él quien lo hizo,
debe haber una buena razón...
No!
No hay razón detrás de esto.
ayudaste al asesino
¡ Quién mató a un honorable fiscal
y a una joven!
Así que dime. ¿Quién está realmente detrás de esto?
No, no puede ser...
¡Tú también lo sabes!
La verdadera razón por la
que te dijo que vinieras a las alcantarillas.
Iba a incriminarte
por su crimen y luego matarte.
¡Estabas siendo utilizado!
Dime a menos que quieras que Su-ji
te recuerde como un asesino.
Dios.
¿Quién te llamó?
Quién…
¿Quién mató al fiscal Han Jae-jeong?
YO…
Tengo un mal presentimiento sobre esto.
¡Lo siento!
Sra. ¡Él!
Traté de salvar al fiscal Han...
¿Qué crees que estás haciendo?
Dime, Choi Yeong-seop.
no lo hiciste
-¡Dime quién es el verdadero culpable!
-¡Para!
¡Dilo! ¡Dime!
¡Ven aquí!
Dios mío.
Sr. Choi. Uno dos…
-Muevase a un lado.
-Correcto, está bien.
-Apresúrate.
-¿Como es el?
Tenemos que darnos prisa.
Suéltame.
Dije, suéltame.
Por favor, déjalo ir.
¡Hay algo que necesito escuchar
de Choi Yeong-seop!
¿Sabes lo que acabas de hacer?
El culpable casi muere
antes de que pudiera confesar por tu culpa.
¡Otra vez, perdí al culpable por tu culpa!
No. Tú eres el
que me hizo perder al culpable.
Choi Yeong-seop lo admitió.
El culpable mató a Do Jun-ha por él.
Por eso sigue sus órdenes.
No me vengas con esa mierda.
Choi Yeong-seop es el asesino.
Yo fui quien lo arrestó
en la escena hace tres años.
No es como si lo vieras matar a alguien
con tus propios ojos.
¿Qué hay de ti entonces?
¿Lo viste con tus propios ojos?
¿Es así como estás tan seguro?
lo he visto
El verdadero culpable.
EPÍLOGO
Los pirómanos disfrutan viendo su trabajo.
Especialmente si cometieron un asesinato.
No puedo confiar en ti
porque andas engañando a la gente
haciéndose pasar por un chamán!
¿Admite el asesinato del
fiscal Han Jae-jeong?
Acabo de matarlo.
No lo hará. El asesino debe haber
parecido un salvador para Choi Yeong-seop.
Entonces, me acuesto, fingiendo
ser Choi Yeong-seop,
¿y atrapar a Gopuri cuando aparezca?
Solo quieres probar
que Choi Yeong-seop no fue el asesino.
Dijiste que querías creerme.
Te demostraré que no me equivoqué.
Traducción de subtítulos por: Jung-in Park